❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන්කරු
සුවඳ. මරණයේ සුවඳ.
මේ කාමරේ තාමත් දුගඳයි.
මරන්න. වෙඩි තියන්න! පැකිලීම නවත්තලා වෙඩි තියන්න!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
වෙඩි තියන්න. වෙඩි තියන්න!
මට මාව වැඩක් නෑ, දැන්ම එයාට වෙඩි තියලා දාපන්!
පළමු මහල වසා දමා පඩිපෙළට යන්න.
මට ඇත්තටම ඔයාව දකින්න ඕන නිසා මට පිස්සු හැදුණා.
ඔයාට වෙඩි වැදුනොත්, ඔයා නිහතමානීව ඔයාගේ මූණ පෙන්නලා මට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න ඕනේ නේද?
කිසිම ආචාර විධියක් නෑ, යකූ.
මාව උත්සාහ කරලා බලන්න, මම ඔයාගේ හිස් සමට වෙඩි තියන්නම්.
නරක නැහැ. ඔයා දිනුවා.
ඔබ පැරදුනා නම්, ඔබේ හිස බිමට නමන්න.
ඇයි ඔයා ඒ කාලේ මුකුත් නොකළේ?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහා මැරුණු දවසෙ.
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ අම්මා මැරුණු මොහොතවත් ඔයාට මතකද?
අම්මේ! අම්මේ!
අබ්**ච්ගේ පුතා!
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි, ඒත්.
ඔබේ මිය යන අම්මා ඉදිරියේ හඬමින් හඬන ඔබේ මුහුණ.
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඔය මාංචු අරන් පැනලා යන්න එපා.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා... අමතක කරන්න එපා... මගේ කැමැත්ත...
කට වහගෙන සිහිය නැති කරගන්න එපා.
ඔබ සොයා ගත යුතුයි... ඔබ සොයා ගත යුතුයි...
තණබිම සොයා ගන්න...
තණබිම්...
තණබිම්?
එයා වහලෙන් බිමට වැටුණා. වහාම පිටිපස්සේ ගේට්ටුවට යවන්න!
ඉලක්කය සිටින ස්ථානය පිටුපස ගේට්ටුවේ ය. ඔහු SWAT කණ්ඩායම් නිල ඇඳුමින් සැරසී සිටී.
පළමු මහලට! ඉලක්කය අපේ කණ්ඩායමේ නිල ඇඳුමෙන් වෙස්වලා ගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් සියලුම නියෝජිතයන්, ඔබේ මුහුණ හෙළි කරන්න.
අපිට ඒ දෙන්නවම නැති වුණා, ඉලක්කයයි රහස් පරීක්ෂක ඩොංවයි දෙකම.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
වගකීමක්ද? මේක මතක තියාගන්න,
මේ තත්ත්වයට දැන් කිසිවෙකුට වගකීම භාර ගත නොහැකි බව.
අපි දෙන්නම රැකියාවෙන් අයින් කළත්, මේ අවුලේ ප්‍රතිඵල නවත්තන්නේ නැහැ.
මතක සටහන්කරු
කථාංගය 11. ගැඹුරු කැළැල්.
පොලිසියේ අතේ සිටි සැකකරු දැන් මිය ගොස් ඇත. "අනුක්‍රමික ඝාතකයා" සහ "මකනය".
මොනවා උනත් හැමදේටම මේ නම් දෙක දාන්න.
පොලිස් බලකායෙන් ලැබෙන සියලුම මූලාශ්‍ර සහ පැමිණිල්ලේ තොරතුරු සපයන්නන් මිශ්‍ර කරමින්,
අපි තවමත් භාවිතා කර නොමැති තොරතුරු සමඟ වුවද, අපි පින්තූරය හැකිතාක් විශාල කරන්නෙමු.
ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්තිවල ඉහළම සිරස්තලය ලෙස.
අපි මුලින්ම පහර දිය යුත්තේ කුමන කොටසටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, පළමු ඉලක්කය MIU (සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය) විය යුතුය.
නමුත්, ඊට ඉහළින් ඩොං බේක්ගේ නම එකතු කළ යුතුයි.
"මේ ඔක්කොම ඩොං බේක් වගේ විකෘති කෙනෙක් නිසා, ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ."
ඒ වගේ දෙයක්, විශාල පින්තූරය—
මට සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- හේයි!
- ඔව්?
කවුද කිව්වේ ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන් කියලා?
මම-මම?
ඇය ප්‍රධානියාගේ උපදෙස් අනුගමනය කළාද?
ඉදිරියට යන විට, ඔබව වාර්තාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් බැහැර කරනු ලැබේ.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් සම්බන්ධයෙන්, ඔහුට ඉක්මනින්ම වරදකරු ලෙස දඬුවම් නියම වීමට නියමිත නිසා, ඔහුව පහතට ඇද දැමීමට තවත් දෙයක් නැත—
ඔයා මේසේද (එනම් ප්‍රධාන කර්තෘ)? ඔයා කොහොමද ඒ වගේ විනිශ්චයක් දෙන්න නිර්භීත වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඩොං බේක්ව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර කරන්න දෙයක් හොයාගන්න කලින්, ඔයාගෙ පස්ස ආපහු මෙහෙට ගේන්න හිතන්නවත් එපා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න!
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී ගූ ග්යොං ටෑන්
නිලධාරී ඕ සේ හූන්
අපි වචන සමඟ සෙල්ලම් කරමු.
ඔහුගේ ඉගෙනීමේ වේගය ඉතා වේගවත් වන අතර, ඔහුගේ පුරුදු තවමත් පවතී.
නමුත්, ඔහු කතා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔහුට තමාගේම අනන්‍යතාවය ගැන ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති විය හැකියි. ඔහුටත් හැඩගැහෙන්න යම් කාලයක් අවශ්‍ය වේවි.
මෙහෙම කියන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් පර්යේෂකයෙකු ලෙස, මෙය කිසිදා මග හැරිය නොහැකි ආකාරයේ නඩුවකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අවසානය දක්වා ඔබට උදව් කිරීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිහිරි "චෝ"කෝලේට්
... මෙම ඝාතනය සිදු වූයේ එවැනි තත්වයන් යටතේ වුවද, එසේ තිබියදීත්, එය දන්නා කරුණකි
පලාගිය අපරාධකරුගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගැනීමට පවා පොලිසියට නොහැකි විය.
හෝ කිසියම් මූලික ඊයම්.
මියගිය ජින් ජේ ග්යු, අලුගෝසු ඝාතන නඩු සඳහා ප්‍රධාන සැකකරු විය.
අවුරුදු විස්සකට පෙර සිදු වූ,
සහ ඊයේ දහවල් නඩු විභාගය අතරතුර ඔහු තමාටම හානි කර ගැනීමෙන් පසුව,
ඔහු රෝහල්ගතව සිටියදී ඝාතනයට ලක් විය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම වැරදිකරු බවට ඇත්තේ අනුමානයක් පමණි
හය දෙනෙකු ඝාතනය කළ එකම ඝාතකයාද,
ග්‍රෑන්ඩ් රෙවරන්ඩ් පාර්ක් ගි ඩෑන් සිට TVC හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සියොං ඩොං දක්වා,
["අලුගෝසු මිනීමැරුම්" සැකකරු, පොලිස් නිරීක්ෂණය යටතේ ඝාතනය කරන ලදී]
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී නිශ්චිත ඉඟි කිසිවක් නොමැත.
මෙම ඝාතකයා, නොහොත් මකනය, වරක් සැක කරන ලදී
ජින් මහතාගේ සහචරයෙකු වීම ගැන,
නමුත් අවසානයේ ජින් ඝාතනය වූ විට,
පොලිස් බලකායේ පොදු මතය
මුළු නඩුවම දැන් මීදුමකින් දිශානතිය නැති කර ගනිමින් පවතින බව.
TVC ආයතනයට ලැබුණු සුවිශේෂී මූලාශ්‍රයට අනුව,
ජින් ජේ ග්යු ඝාතනය කරන විට රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් එම ස්ථානයේ සිටි බව අපි තහවුරු කළෙමු.
පොලිස් බලකායේ ඉහළ නිලධාරීන්ට අනුව, රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්—
මිනීමැරුම් සැකකරු, ජින් ජේ ග්යු, රැඳවුම් භාරයේ...
පොලිසියට ඔහුව ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඝාතනය කිරීම නවත්වන්න බැරි වුණා,
නමුත් අද දහවල් පැවති මාධ්‍ය හමුවේදී ඔවුන් තරමක් විකාර සහගත හැකියාවක් හෙළි කළහ
ජින් ජේ ග්යු ඝාතනය කළ සැකකරු, හෙවත් මකනය,
අද්භූත බලයක් ඇති පුද්ගලයෙකු විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, පැය දෙකකට පසු, නිශ්චිත තොරතුරු තහවුරු කර නොමැති බවට ඔවුන් නැවතත් ඔවුන්ගේ ස්ථාවරය වෙනස් කළහ...
- අනේ දෙවියනේ.
- ඇත්තෙන්ම, ඔවුන් කරනවා, අනේ මන්දා.
- ඉතින් එයාලා කතාව ආයෙත් වෙනස් කළාද?
- අපරාදේ, මේ වෙනකම් කී පාරක්?
ඔවුන්ට කවදා හෝ මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමට හැකි වේවිද?
මහජනතාව පොලිසියේ නොහැකියාව විවේචනය කරති
පොලිසිය පිළිබඳ වැඩෙන විවේචන හේතුවෙන්
පොලිසියට දෝෂාරෝපණය කිරීම සඳහා ලක්ෂ සංඛ්‍යාත ජනතාවක් පෙත්සමකට අත්සන් තබමින් සිටිති,
මොකද පොලිසියේ නොහැකියාව නිසා ගොඩක් අය මැරෙනවා.
- මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
- මම දන්නවා, හරිද?
- කරුණාකර අපට අදහසක් දෙන්න!
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ සෝදිසි කරලා අල්ලගන්නද?
- ජින් ජේ ග්යුගේ මරණය නිසාද?
- මේ සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ විෂය කවුද?
- ඒක MIU ද?
- ඔයා කොහෙන්ද?
- ඔයා සෝල් උතුරු අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්ද?
- නැත්නම් සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලයෙන් විශේෂ විමර්ශන ඒකකයෙන්ද?
- වරෙන්තුව ලැබෙන්නේ කාටද?
- නඩු පවරන්නා!
ඔයා කරන දේ නවත්තන්න!
දැන් ඉඳන්, ඔයාලා හැමෝම, මේසවලින් අත තියන්න. දැන්ම!
නිශ්චලව ඉන්න. හේයි, හේයි! හෙල්ලෙන්න එපා!
- කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා, මම කිව්වා!
- අත අයින් කරන්න, අත අයින් කරන්න!
මේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද? ඒක සෝදිසි කරලා අල්ලගන්න දෙයක්.
මට සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඔබ ඕනෑම කඩදාසි පත්‍රයක් ගත්තොත්, සාක්ෂි සඟවා තැබීමේ චෝදනාව ඔබට එල්ල වනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම, මේස වලින් අයින් වෙන්න. දැන්!
කරුණාකරලා හොඳ පුරුදු ටිකක් පෙන්නන්න බැරි ඇයි?!
- ඔයාගෙ මෝඩ වැඩ නවත්තන්න.
- ඔයා මොනවද කිව්වෙ?
බලන්න, මාව අතහරින්න. නඩු පවරන්නෙකුගේ කාර්යාලයට රළු ලෙස හැසිරීමට අවසර තිබේද?
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ඉදිරියේ හැසිරෙන එක ගැන ඔයා ඉගෙන ගත්තේ කාගෙන්ද?
දැන් 21 වන සියවසයි. එවැනි බලහත්කාර ක්‍රියාවක් සාර්ථක නොවේ.
සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම සඳහා වරෙන්තුව
ඔහ්, ඔයා මෙතන හිටියා නේද?
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාලගේ කොල්ලෝ කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
ඔයාගෙ වැඩේ නිශ්ශබ්දව කරලා යන්න.
මේ සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම ඔබ නිසා, ජින් ජේ ග්යුට මිය යාමට ඉඩ සැලසූ ඔබේ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම නිසා.
එහෙනම් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඒකත් නරක අදහසක් නෙවෙයි.
මම කලින් ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා, පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, නියෝජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ලී සින් වූන්ග්.
අන්තිමේදී මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා.
නඩු පවරන්නා වූ සොක් ඩෝ, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
වාව්, මොන ගෞරවයක්ද, නේද?
ඔයා මාව අඳුනනවා, ඔයාගේ පහළ නිලධාරීන් විසින් නොසලකා හරින ලද ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙක් විතරයි.
අනාගත පරම්පරාවේ නීතිපති අපේක්ෂකයා වන ඔබව මම හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?
ඔයා උසස්වීමක් ලබා සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලයට මාරු කළා,
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඉම් ජොං යෙොන් ගේ අපකීර්තිය මධ්‍යයේ පවා, ඔබ ආරක්ෂිතව දිවි ගලවා ගත්තා.
මට තව එක වරෙන්තුවක් අමතක වුනා, මගේ වැරැද්ද.
- නඩු පවරන්නා කිම්.
- ඔව්, සර්.
උසාවියට ​​ගිහින් සෝදිසි කිරීම් සහ අල්ලා ගැනීම් සඳහා වරෙන්තුවට තවත් ස්ථානයක් එකතු කරන්න. ඒ නියෝජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයයි.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මගේ කාර්යාලයේ කතා කරමු.
මොකක්ද? දැන් ඔයා පිස්සු වැටිලාද?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ—
මේ දවස්වල කලාතුරකින් දකින්න ලැබෙන තරම් ජවසම්පන්න බවක් ඔයා පෙන්වනවා කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබ මුහුණ බේරා ගත යුතුයි.
අපේ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය, ඔබ දන්නවා,
මේ වගේ සැකකරුවන් ඉදිරියේ අපේ මුහුණු ගැන අපි කවදාවත් සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාගේ තරාතිරමට වඩා ගොඩක් පහළින් ඉන්නේ, ඒ නිසා එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා සර්.
- නිලය?
- මම ඔට්ටුවක් තියන්නද?
අද ඔබ හිස් අතින් තබන තැනැත්තාට -
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඕනද?
පසුගිය වතාවේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් අත්අඩංගුවට ගත් ස්ථානයේ දී,
අපේ ආදරණීය ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වූ, ඔබ පැමිණ සිටින බව මට ඇසුණා.
- හේයි, පැත්තකට වෙන්න!
- ඉන්න.
- මේක කරන්න වෙලාව නෙවෙයි!
- යකෝ!
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිසැකවම, ගැටලුව කුමක්දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නිහඬව යනකම් මම ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්නේ නෑ.
හොඳයි, මට ඒක කරන්න බැහැ.
- එයා මොනවහරි ලියකියවිලි ඉල්ලුවොත්, ඒවා වෙනම එවන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔයාට හරිම හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා, මම හිතන්නේ.
ඉතින් ඔයා වගකීම භාර ගන්නවාද?
සැකකරුවෙකුට පහරදීම (උපරිම වශයෙන් වසර 5 ක සිර දඬුවමක් නියම කළ හැකිය).
මට සැකයි ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද කියලා.
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
මම කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව බොරු කියනවා නම්,
නැත්නම් මගේ අතේ HD වීඩියෝ දර්ශන තියෙනවද?
මට විශ්වාසයි එහෙම දෙයක් පැවැත්මේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ එසේ කළත්, මම කිසිසේත් ඇසිපිය හෙළන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි, මොකද අධිචෝදනා ගොනු කිරීමේ අයිතිය මේ රටේ නඩු පවරන්නන්ට පමණයි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ අපිරිසිදු වීඩියෝව ප්‍රවෘත්ති නාලිකාවල යම් විකාශන කාලයක් ලබා ගන්නේ නම්,
චෝදනා එල්ල වීමෙන් වැළකී සිටියත් ඔබට ඉල්ලා අස්වීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ තමයි නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ ස්වභාවය.
අපකීර්තිමත් පුද්ගලයින්
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික නීතිඥ කාර්යාල වහාම විවෘත කළ යුතුයි (රජයේ රැකියාවකින් "නෙරපා හරිනු").
ඔබ එයට උත්සාහ කරන්න යෝජනා කරනවාද?
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඔබ නිහඬව පිටව යනවාද,
නැත්නම් ශක්තිමත් බලවේගයක් ලෙස සටන් කරනවාද?
- ඉවත් වෙන්න.
- සමාවෙන්න?
- පෙට්ටි ඔක්කොම ගන්න.
- ඔව් සර්.
ඔබ පිළිබඳ පළමු හැඟීම ඔබේ කීර්ති නාමයට ගැලපේ.
ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
මට සමාවෙන්න සර්.
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට පැමිණ, ඊට පෙර ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරන්න.
ඒ වෙනුවට, කරුණාකර මට තවත් විමර්ශනයක් සඳහා සතියක් දෙන්න. නැහැ, දින තුනක්වත් -
- හන් සොන් මි.
- ඔව්, සර්.
යුධ පිටියක මරණයට ප්‍රධානතම හේතුව කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මෝඩ අණ දෙන නිලධාරියෙක්.
ඔයා වගේමයි.
ඔයා නිසා, මුළු MIU එකම අපහාසයට ලක් වුණා.
නැහැ, මුළු පොලිස් බලකායම එහෙම කළා.
එහෙම කළාට පස්සෙත් උඹේ මෝඩකම අතාරින්න බෑනේ?
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ ඉල්ලා අස්වුවත් ඔබට නීතිඥයෙකු විය හැකිය, නමුත් අනෙක් අයට නොවේ.
පවුලේ අය සමඟ ආහාර සපයන්නන්, මගේ යුතුකම වන්නේ ඔවුන්ගේ පාන් සහ බටර් තබා ගැනීමට උදව් කිරීමයි.
ඔයා තාමත් ඒකට අනුකම්පා සහගතව එල්ලිලා ඉන්නද හදන්නේ?
එතකොට, යෙොන් සූටත් රස්සාව නැති වෙයි. ඔයාටත් ඒක වෙන්න ඕනද?
නෑ සර්.
ඔබ තේරුම් ගත්තා නම්, ඒ අනුව ක්‍රියා කරන්න.
සාධාරණව.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා මගේ දොර අගුලේ මුරපදයවත් දන්නවද?
මගේ මතකයන් අතරින් ඔයා තව මොනවද එබිකම් කළේ?
එන්න, ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
දොර අගුලේ අංක හතරක ඇඟිලි සලකුණු ගොඩක් තිබුණා.
ඔයා කොච්චර අවුල් සහගත පැතිකඩකරුවෙක්ද.
කරුණාකරලා දිගටි මුහුණක් හදන එක නවත්තන්න.
මම මෙහෙට ආවේ මකනය ඔයාව ලුහුබඳීවි කියලා බය හිතුන නිසා.
මම මැරුණු වහාම, හැමෝම මකනය කවුද කියලා සොයා ගනීවි.
ඔබට සහතිකයක් දැනෙනවා නම්, එළියට යන්න.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
වූ සොක් ඩෝ මාව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කළ නිසා, මගේ නිවස සහ සියලුම හෝටල් සෝදිසියෙන් සිටී.
ඒ අවජාතකයා මගේ අම්මව මැරුවා.
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි, ඒත්.
ඔබේ මිය යන අම්මා ඉදිරියේ හඬමින් හඬන ඔබේ මුහුණ.
දැන් කවුරු මැරුණත් කමක් නෑ, මම ඒක ඉවරයක් කරනවා.
ඔබ ඒ අවසානය දකින්නේ කොහොමද?
මේ තාක් කල් මේ අවජාතකයා මරලා තියෙන්නේ නපුරු මිනිස්සු විතරයි, හරියට අලුගෝසුවා වගේ.
නමුත්?
නමුත් එක් ව්‍යතිරේකයක් පමණක් තිබුණි.
ෂිම්බේ නඩුව.
තීරණාත්මක ඉඟිය ෂිම්බේ නඩුවෙන් ලැබිය යුතුය.
මකනය ඒ මිනිසුන් හත්දෙනා මරා දැමීමට හේතුව.
අපි ඒ හේතුව පස්සේ ගියොත්, යමක් හෙළි වෙයි.
ඒ මිනිස්සුන්ව මරන්න සිද්ධ වුණු මකනයේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
ඔහුගේ සුපිරි බලය හෙළි කිරීමෙන් පවා.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, අධිකාරී හැන්.
මාව දැනටමත් එළියට දානවා.
ඒ අවජාතකයා නැති කරපු කෙනෙකුට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද ඇත්තටම එයාව නැති කරගත්තේ කවුද කියලා! මම මගේ ජීවිතේ පවා පරදුවට තියලා එයාව අන්තිම වෙනකම් ලුහුබැඳ ගියා!
එදා ඔයාව විශ්වාස කරපු එක මගේ වරදක්.
බලන්න ඔයා කතා කරන විදිහ. කොහොම හරි,
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ අධිකාරී තනතුර නොව, ඔබේ මොළයයි.
නමුත් ඔබේ මොළය ලෝකයේ හොඳම මොළය බව ඔබ පුරසාරම් දෙඩුවේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ එක ෂර්ලොක් හෝම්ස් මට්ටමයි, නමුත් ඔබේ එකටත් එහිම වාසි තියෙනවා.
උදාහරණ වශයෙන්?
ඔයාට අපරාධ විද්‍යාව ගැන දැනුමක් තියෙනවා, මම ඒකට දක්ෂ නැහැ,
සහ ඔබේ විශිෂ්ට මොළය මත පදනම් වූ තාර්කික තර්කනය.
ඉතින් ඔයා පිළිගන්නවද මම ඔයාගේ මට්ටමට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා කියලා?
මම කියන්නේ ඔබට වාසි සහ අවාසි දෙකම තියෙනවා කියලා.
ජින් ජේ ග්යු අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තැබුවා.
කුමක් ද?
මකනය සැඟවී ඇත,
ඩොං බේක්ගේ අතීතයේ...
මොන අතීතයක්ද?
අතීතය? එහෙනම් විශේෂ දෙයක් නෑ.
සියලු ඉඟි දැන් විසන්ධි වී ඇත.
මගේ ළමා කාලයේ නැතිවූ මතකයන් ඇතුළුව, ඒ සියල්ල.
කොහොම හරි, අපි දිගටම කැණීම් කළ යුතු දේ තමයි
මගේ අතීතය නෙවෙයි, ෂිම්බේ නඩුව.
මකනය සැඟවී ඇති අතීතය, ඔබ සිතන්නේ එය ඇත්තටම ඔබේ ළමා කාලය කියාද?
ඔහු අදහස් කළේ ඔබේ මවගේ මරණය නම්,
අපි හැමෝම ඒ ගැන දන්නා නිසා, ඒ ගැන නැවත සොයා බැලීම තේරුමක් නැති දෙයක්. කෙසේ වෙතත්...
කෙසේ වෙතත්?
මම දැක්ක ජින් ජේ ග්යු...
මට මාව වැඩක් නෑ! වෙඩි තියන්න!
ඔහු තේරුමක් නැති අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබා යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජින් ජේ ග්යුගේ මරණය ගැන ඔයා ඕනෑවට වඩා සංවේදනය කරනවා වගේ.
මොකද ඔයාට දැනුන වේදනාව,
ඒක මගේ කර්මය.
සමහර විට...
ඔහු අදහස් කළේ මකා නොදැමූ ඔබේ නොවෙනස්ව පවතින අතීතයයි.
මගේ නොවෙනස් මතකයන් තුළ, මකනය සැඟවී තිබේද...?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් නිසා ඔයාට ඒකට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණාද, නැත්තම්...
නැත්නම්?
නැත්නම් එය ඕනෑවට වඩා තීව්‍රද?
ඔයාට වෙන කිසිම දේකට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
එවැනි අවස්ථා මකනය සැඟවී ඇති ස්ථානයයි.
ඒක ඕනෑවට වඩා තීව්‍ර නිසා,
මට වෙන දෙයක් මග හැරුණාද?
වසර 8කට පෙර
ඒක ඕනෑවට වඩා තීව්‍ර නිසා,
මට අනිත් හැමදේම මග හැරුණා. ඒ වගේ අවස්ථා...
මට අවුරුදු දහනවයේදී ඒ වහලය...
ඇයි ඔයා ඒක වෙන කොහේ හරි කරන්නේ නැත්තේ?
සපත්තු දාලා ගිහින් සියදිවි නසා ගැනීමක් කියන්නේ එක්තරා ආකාරයක පණිවිඩයක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔහුගේ හෝ ඇයගේ මරණය සිහිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
ඔයාටත් ඒකමද?
NN-නෑ, මම දැන්...
කරුණාකරලා ඒක වෙන කොහේ හරි කරනවද? මේ මගේ තැන.
අධිකාරී හැන්, ඩොං බේක් නිසා ඔබ බොහෝ දුක් විඳින්න ඇති.
පන්ක්! අපේ අධිකාරීතුමාගේ මූණ බලන්න, ඔයා නිසා රළු වෙනවා!
ඇත්තටම, අන් අයගේ මනසට කරදර කිරීම ඔබේ දක්ෂතාවයයි.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
ඕනෑම වලිගයක්?
- පැහැදිලිවම, පැහැදිලියි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි විශිෂ්ට වෘත්තිකයන්.
ආයෙත් මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ මොකක්ද? ඔයා තාම එයාගෙන් අවසර ගත්තේ නැද්ද?
W-හොඳයි, මම ඒක මතු කරන්නයි හිටියේ, නමුත් ඔයා ආව නිසා...
හරි, අධිකාරීතුමනි, අපිට තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා.
ඒක හරි, සුපිරි වැදගත් ඒවා නේද?
අනේ මන්දා, මට දැන් හොඳටම බඩගිනියි.
වැදගත්ම වාර්තාව ගැන කියන්න මට අමතක වුණා කියලා.
එහෙනම් අපිට සමාවෙන්න, මැදිහත් වීම ගැන.
මෙය හදිසි අවස්ථාවක් නිසා...
අපි ෂිම්බේ නඩුවේ වින්දිතයින් ගැන සියල්ල පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
ඔවුන් ෂිම්බේ නගරයේ ජීවත් වූවත් එකම විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙනුම ලැබූවත් නැත.
ඒ නිසා ඔවුන් එකම දවසේ, එකම වේලාවක මිය යාම පුදුමයක්.
ඉතින්?
අපට පොදු දෙයක් හමු විය.
එය මොකක් ද?
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා උපකාරක පන්ති.
ඔවුන් ළදරු පාසලේ සිටි කාලයේ සිටම, ඔවුන්ට කණ්ඩායම් උපකාරක පන්ති තිබුණා.
ගංගනම් ප්‍රදේශයේ "දියමන්ති" හැඳි (අතිශය පොහොසත්) සමඟ උපදින දරුවන් සඳහා පමණි.
තත්ව කාමරයේ කණ්ඩායම සොයාගත් තොරතුරු එයමයි.
වාව්...
මම දන්නවා නේද? හොඳයි, වින්දිතයන්ගේ පවුල්
තරමක් ධනවත් සහ බලගතු,
නමුත් අපි යමක් අහන්න උත්සාහ කළ විට, ඔවුන් සැලුනේවත් නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම කොහොමද දන්නේ?
ඉතින් ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
සහෝදරයා, ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නිරෝගී සහ ශක්තිමත් අවුරුදු 20ක දරුවන්, ඔවුන්ගෙන් හත් දෙනෙක් මිය ගියහ,
නමුත් ඒ පවුල්වලින් කිසිවෙක් තමන්ට කොතරම් අසාධාරණයක් සිදුවී ඇත්ද යන්න පිළිබඳ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළේ නැත.
සහ?
ඒ තරුණයන් හත් දෙනා අතර,
මම එක නමක් ගැන නිතරම කල්පනා කළා.
ඉතින් පිලිප්?
ඔව්. මට ඒ නම දැක්ක තැන මතකයි.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා මටයි කණ්ඩායම් ප්‍රධානියාටයි සීතල නඩු වාර්තා හොයන්න කියලා නියෝග කළාම.
සෝල් පොලිස් මූලස්ථානයේ ලේඛන ගබඩා ඒකකය?
ඔව්, මම ඒ නම SIU (විශේෂ විමර්ශන ඒකකය) හි නිල ලේඛනවල දුටුවෙමි.
ඒක හරිම අද්විතීය නමක්, සෝ පිලිප්.
- ෂිම්බේ නගරයේ ටැන්ග්යොන්-ඩොං හි හුස්ම හිරවීමේ අනතුර (මරණය: සෝ පිලිප් සහ තවත් 6 දෙනෙක්)
ෂිම්බේ නඩුවට අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක්වත් නොතිබූ නිසා ඒවා එකතු නොවේ.
එහෙත්, සීතල නඩු කණ්ඩායම මෙම නඩුව සඳහා අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියාද?
ඉතින්, අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණය සිදු කරන ලදී,
නමුත් කවුරුහරි එහි සලකුණු සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමුවා කියලා මම හිතනවා.
පොලිස් වාර්තාවක් මකා දැමීම දුෂ්කර ය, එම පුද්ගලයා සිරගෙට යාමට කැමැත්තෙන් සිටියත්,
ඉතින් මේ පුද්ගලයාට පිරිසිදු කරන්න තිබුණේ මොන වගේ අපිරිසිදු රෙදිද?
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
චියොන් ගි සූ?
ඉතින්, ඔයා කිම් සෝ මිද?
අවුරුදු හයකට කලින් හිටපු කෙල්ල?
වාව්, මොනතරම් අමුතු සම්බන්ධතාවයක්ද ඒක...
එවකට ජියොංගි එම්අයියූ හි කණ්ඩායම් නායකයා වූයේ මගේ හඳුනන අයෙකු වන චියොන් ගි සූ ය.
නාකියා, ඔයා කිව්වා නේද ඔයා මේ මිනිහව දන්නවා කියලා?
ඔව්, මමත් එයාට කතා කළා, නමුත් එයා අද නිවාඩු,
ඉතින් අපි හෙට උදේ හමුවෙමු.
ඔහු වාර්තා මකා දමයිද?
අපි ඔහුව මුණගැහුනම බලමු.
එය කුමක් වුවත්, මෙය ජල නහරය විය යුතුය.
හහ්? බලමු මේ මළකඳ කුණු වෙන වතුරෙන් කොච්චර ප්‍රමාණයක් උතුරා යයිද කියලා.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
හේයි පන්ක්, මම ගැන මොකද?
කොහොමද මේ ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණය?
කරුණාකරලා අද රෑට විතරක් මෙතන නවතින්න.
අධිකාරී හැන් නොමැතිව, මෙය සැබෑ ඇවෙන්ජර්ස් විය නොහැක.
ආහ්...
නවත්තන්න...
කරුණාකරලා මාව අතාරින්න...
ඇයි ඔයා ඇලිලා ඉන්නේ?
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
කොච්චර බොළඳද.
යේ-ඔයා! ඒක කරන්න එපා.
කුමක්ද කරන්නේ?
නරක තීරණයක් ගන්න එපා, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නරක තීරණයක්?
ඔයා විහිළුකාරයි.
මම ඔයා වගේ බොරුවට සියදිවි නසාගන්න හදන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇලෙන එක නවත්තලා යන්න.
ඔයාත් එතනට ගොඩක් ගියා.
කුමක් ද?
මැරෙන්න.
ඔයා දැක්කද මම ඒක කරනවා?
මම ඔබේ මතකය කියෙව්වා.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, ඒක දන්නවද? ඒත්, ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයාගෙම පාසලේ ගෑනු ළමයින්ට ගහන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයා අපයෝජනයට ලක් වුණා කියලා.
කුමක් ද?!
ඔයා මැරෙන්න කලින් බේරගෙන පස්සේ හදාගත්තා.
ඒ මතකයෙන් ඔයා තාමත් හොල්මන් කරනවා.
කවුද ඔයාට මේ වගේ විකාර කියන්න කිව්වේ?!
පාලම! පාලම!
සහෝ!
ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න.
ඇයි?
අංශ ප්‍රධානී චියොන් ගි සූ අනතුරකට ලක් විය.
- මොන වගේ අනතුරක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ. අපි එතනට ගියාම ඒක දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අපි එකට යමු.
ඔහ්, ඔයාට අපිත් එක්ක ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනද?
හරි, ඇවෙන්ජර්ස් ඔන්න අපි පටන් ගත්තා!
505 චියොන්* සූ
අංශ ප්‍රධානී සර්.
සර් ඔයාට මොකද වුණේ?
මට මොළයේ කම්පනයක් ඇති වූ නිසා මට මතක නැහැ.
ඇයි?
මම මොනවා කළත්, ඒ අවජාතකයාගේ මූණ විතරයි...!
එයා සිහිසුන් වෙලා. මම හිතන්නේ එයා පුහුණුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති.
හරි, අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ආරක්ෂිතව රිය පදවනවා. අපේ පුතා කොහොමත් කාර් එකේ ඉන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව ගන්නේ මොකටද?
ජූන් යෙයොන්ග් ගිය සැරේ රස වින්ද අර බැදපු කුකුල් මස් ගැන ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒක එයාට ඇණවුම් කරන්න ඕනේ.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඒ ගෑණිට මැසිවිලි නඟන්න ආසයි.
අනේ මන්දා, ජූන් යොන්ග්!
ඔයා හොඳින්ද?!
ජූන් යොන්ග්.
අවදි වෙන්න! ඔහ්, නෑ!
අවදි වන්න!
ජූන් යොං! ජූන් යොං!
නැගිටින්න! මගේ කොල්ලා!
අවදි වන්න!
කරුණාකර ජූන් යෙයොන්ග්! අවදි වන්න!
ජූන් යොන්ග්!
ජූන් යෙයොන්ග්! නෑ! ජූන් යෙයොන්ග්!
කරුණාකරලා මගේ පුතාව එතනින් එළියට අරන් එන්න.
ජූන් යං!
මගේ පුතා! මගේ පුතා!
ජූන් යොන්ග්!
ජූන් යොන්ග්! මගේ පුතා!
මගේ පුතා, ජූන් යොන්ග්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා. කරුණාකරලා සර්.
මම ඔයාට කියන්නේ පිටිපස්සේ සීට් එකේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා!
මම කිව්වා, මගේ පුතා ඇතුලේ ඉන්නවා! දැන්ම එයාව එතනින් එළියට ගන්න!
ජූන් යොන්ග්!
මට නම් කොහෙත්ම මතක නෑ. ඒ අවජාතකයාගේ මූණ!
අපිට ඒ පන්ක්ව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙන්න, කරුණාකරලා මගේ මතකය කියවන්න!
ඔළුව රිදෙනවද?
නෑ, ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෑ. මම හොඳින්.
ජූන් යොං! ජූන් යොං!
මකනය. මකනය!
මකනය?
කුණු විතරක් මරන්න යන එකාද?
ඒත් ඒ අවජාතකයා මගේ පුතා පස්සෙන් ගිහින් මරන්නේ ඇයි?! හහ්?
එයා හරිම හොඳ ළමයෙක්.
ඔහු කොතරම් මිහිරිද කියනවා නම්, ඔහුට කෘමීන්වවත් මරන්න බැරි වුණා.
මම ඒ අවජාතකයා ඉරා දමා මරනවා.
මම එය මගේම දෑතින් කළ යුතුයි.
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
ඔබේ සාක්කුවේ ඇති දේවල්.
සාක්කුවද?
මේ කුමක් ද?
ජැකට්ටුවෙන් බොත්තමක්.
මම කිව්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔහු එය ඉරා දමා ගිල දැමීය.
ගිහින් මට ඉඟි හොයාගන්න, මම මගේම දෑතින්ම ඔහුව අල්ලා ගන්නම්.
මෙතන රටාවක් තියෙනවා.
රටාවක්ද?
ඒක ගිනිදැල් රටාවක්.
දැල්ල.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
මේ මොන මගුලක්ද?
මල් පෙති ඇතුලේ තියෙන දේ පන්දම් එළියෙන් දල්වන්න ඕනේ.
ආහ්, ඒක නම් එහෙමම තමයි පේන්නේ.
මට කථා කරන්න.
ඔයා ඒක හරියටම තහවුරු කළා නේද?
හරි, හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
එය ගිනි නිවන සංකේතයකි.
ගිනි නිවන ස්ථානය?
කුරුල්ලා රෝස ෂැරොන් මල තුළ ඇති පන්දම් එළිය වැළඳගෙන සිටී. ඒ ගිනි නිවන ස්ථාන සංකේතයේ හරයයි.
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම දන්නේ මැඩම්?
එය ලබා ගත හැකි අපරාධ දත්ත සමුදායට ස්තූතිවන්ත වන්න.
කොරියාවේ අපිට එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
ඒක ගොඩනැගීම ගැන.
අපට හොඳ දෙයක් සිදුවීමට යන නිසා අපට සියලු ආකාරයේ උපකාර ලැබෙනවා.
මොකද මම තමයි ඒකට තල්ලු කළේ.
මේ නිසා මම අපේ ආදරණීය මෙහි අධිකාරීවරයාට ගරු කරනවා.
හේයි පැටියෝ, මේකට තමයි අපි ලස්සන බුද්ධිමතෙක් කියන්නේ.
හෝඩිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක S සහ B නිසා—
ගිනි නිවන ස්ථානවල කෙටි යෙදුම් ලෙස භාවිතා කළ හැකි S සහ B වේ
කුඩා නගර ද ඇතුළත් කළහොත්, මුළු ස්ථාන අටක.
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බැලීමට අවශ්‍ය නොවේ.
ඒක තියෙනවා.
- එතනද? -
ඒ පන්ක් මුලින්ම පෙනී සිටියේ එතන. එයා එතනම හැංගිලා හිටියා.
හහ්?! එහෙනම්...
අපි එහෙට යමු අපිට මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
චියොන් ගි සූගේ අනෙක් මතකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම අවුරුදු විස්සකට කලින් හුස්ම හිරවීමේ අනතුර වසන් කළේ අංශ ප්‍රධානී චියොන් ද?
මකනය අංශ ප්‍රධානී චියොන්ගේ පුතාව පුළුස්සා මරා දැමුවේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඊයේ රෑ ඝාතන සිද්ධියේ රූපය විතරක් දකින්න පුළුවන් වුණාද?
ඔයාගේ ශරීරයේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
- අපි වෛද්‍ය කණ්ඩායමට කතා කරමුද?
- ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
- ආයෙත් සිහි නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ? -
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එයා තමයි තමන්ගේ ශරීරයෙන් සූරාකන්න කැමති කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ වයස් අනුපිළිවෙලින් ඉපදුනත්, ඔබ මිය යන විට වයස වැදගත් නොවේ.
අපි මේ ගැන අංශ ප්‍රධානී චියොන්ගෙන් ආයෙත් අහන්න හොඳ නැද්ද? ඔයා දන්නවද, විමර්ශන වාර්තාව ගැන?
ඔයාත් මානසික රෝගියෙක්ද? ඊයේ රෑ එයාගේ එකම පුතා නැති වුණු මිනිහෙක් එක්ක අපි කොහොමද රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඒත් තාමත්, මේක හරිම හදිසි සිදුවීමක් සර්.
එයාලා කිව්වා දැන් අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා කියලා, පැටියෝ.
අපට යම් ඉඟි ලබා දෙන වලිගයක් හෝ ශරීරයක් අල්ලා ගැනීමට හැකි වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මානසික රෝගියෙක්?
ෂිම්බේ ගිනි නිවන ස්ථානය
අපි ඇතුලට යමු.
අපිට VIP අමුත්තෙක් ඉන්නවා, ඔයා මොකද කරන්නේ? පිළිගැනීමේ උත්සවයක් සූදානම් කරන්න.
- ඔව්!
- ඉන්න!
අපිට දැන් වෙලාවක් නැහැ.
ඔව්, අපි ඇත්තටම ගොඩක් හදිසියෙන් ඉන්නේ. මම ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
මුලින්ම, ඔබට මෙය දෙස බැලිය හැකිද?
- බොත්තමක්?
- ඒක මොන වගේ බොත්තමක්ද?
ඒක වැදගත් නඩුවකට සාක්ෂියක්, ඒ වගේම ඒකේ ෂිම්බේ ගිනි නිවන ස්ථානයේ සංකේතය තියෙනවා.
නඩුවක්ද?
- ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
- සමාවෙන්න?
අපිට මේ වගේ බොත්තම් නැහැ.
ඒක ජැකට් එකක අත් සඳහා වෙන්න ඇති. ඔයාගේ නිල ඇඳුම ගැන හෝ අනිත් ඒවා ගැන කුමක් කිව හැකිද...?
එම දෙය.
නිල නිල ඇඳුමේ අත්වල බොත්තම් නොමැත.
- අනුස්මරණ ඇඳුම!
- අනුස්මරණ ඇඳුම?
විසි වසරක අඛණ්ඩ සේවා අනුස්මරණ ඇඳුම! බොත්තම එතනින් නේද?
ඔයා හරි!
මේ ඇඳුම ලැබුණු හැමෝවම දැනගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඔව්, අවුරුදු විස්සක් වැඩ කළ ඕනෑම කෙනෙකුට මේ ඇඳුම ලැබෙනවා ඉතින්...
කරුණාකර මට සේවකයින්ගේ තත්ව ලැයිස්තුව දෙස බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්!
ප්‍රධානියා, ඔයා කොච්චර කාලයක් ෂිම්බේ වල වැඩ කළාද?
දැන් අවුරුදු තිහක් ගත වී ඇත.
අවුරුදු විස්සකට කලින් වැහුනු කර්මාන්ත ශාලාවක හුස්ම හිරවීමේ අනතුර, ඔයාට මතකද?
විශ්වවිද්‍යාල සිසුන් ගොඩක් මැරුණ තැන?
- ඉතින් ඔයා ඒක දන්නවා.
- ඒක ලොකු අනතුරක්, ඒ නිසා මම ඒ ගැන දන්නවා.
එය මහජනතාවට පුළුල් ලෙස ප්‍රසිද්ධ නොවන්නේ ඇයි?
ඒ කාලේ වින්දිතයාගේ පවුල්වල අය ප්‍රවෘත්ති ලිපි සහ වාර්තා මහජනතාව අතරට යාම වැළැක්වූ බව මට ආරංචි වුණා.
වින්දිතයන් ධනවත් පවුල්වල අය නිසා, එය තවත් ශබ්දයක් ඇති කළ යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
කටකතාවක් පැතිරෙමින් තිබුණා.
කටකතාවක්ද?
මිය ගිය දරුවන් බෙහෙත් ලබාගෙන සිටි බව.
ඖෂධ?
ඖෂධ.
- රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් මෙහි සිටිනවාද?
- ඔව්.
ඇයි?
- ඔයා දන්නවද අපේ ස්ටේෂන් එකේ අඛණ්ඩ සේවය සඳහා අනුස්මරණ ඇඳුම.
- ඔව්.
ඒ ඇඳුම යම් මිනීමැරුම් නඩුවකදී හඳුනා ගත්තා.
මොකක්ද? අපේ ඇඳුම?
කණ්ඩායම් කළමනාකරු නෑ, ඔයාටත් ඒ ඇඳුම ලැබුණා නේද?
ඒක දැන් ඉවරයි. මම ඒක ඩ්‍රයි ක්ලීනර් එකට දැම්මා, එයාලා ඒක නැති කරගත්තා!
ඉතින් කටකතාවක් පැතිර ගියේ තරුණයින් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා, හොඳටම ඇබ්බැහි වෙලා කියලා,
එකිනෙකාට ගුටි කන්න පටන් ගත්තා, ඊට පස්සේ උන් මැරුණාද?
නමුත් මරණයට හේතුව කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වීමයි.
ඔවුන් අධික දුම ආශ්වාස කිරීමෙන් මිය ගිය බව ඇත්ත,
නමුත් ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ මත්ද්‍රව්‍ය නිසා ය.
ඒගොල්ලො මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා එකිනෙකාට පහර දීලා මැරුවා, ඒත් තාමත් ඒක වහගෙනද හිටියේ?
මා ඇතුළු නව දෙනෙක් අවුරුදු විස්සක් සේවය කර ඇත.
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සහ සේවා කාලය
අපි කාන්තාවන් ඉවත් කළොත්, ඒ හය දෙනෙක්.
අපිට මේ අය එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
රාජකාරියෙන් බැහැර අය හැර, සිටින්නේ තිදෙනෙක් පමණි.
ඇයි?
ඩොං බේක් සිටින ස්ථානය සමාජ මාධ්‍යවල පළ වී තිබේ.
මේ ෂිම්බේ ගිනි නිවන ස්ථානය, අපි විනාඩි 5 කින් එනවා.
මේ වතාවේ ඔහුව නිසැකවම අල්ලා ගන්න!
මම නිසැකවම ඔහුව අල්ලා ගන්නම්.
ගෑස් එක ගහන්න.
අනුමත කරන ලදී – ලී සින් වූන්ග් විසිනි
බුද්ධි කණ්ඩායම - කිම් දෝ සූ
ඔව්?
බුද්ධි අංශ කණ්ඩායම, ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක කිම් ඩෝ සූ, ඔබගේ නියෝගය අනුව වාර්තා කරයි.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ වත්මන් ස්ථානය ෂිම්බේ ගිනි නිවන ස්ථානයයි.
ෂිම්බේ ගිනි නිවන ස්ථානය?
ඔව් සර්. නඩු පවරන පාර්ශවය ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට යනවා.
- ලකුණු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔව්, සර්.
දවසේ ඉතිරි කාලය සඳහා මගේ සියලුම හමුවීම් අවලංගු කරන්න.
ඔව්, කරයි.
සින්ටන්-ඩොං හි විෂ සහිත වායු කාන්දුවක්, සින්ටන්-ඩොං හි විෂ සහිත වායු කාන්දුවක්.
ප්‍රතිචාර අදියර 1, ප්‍රතිචාර අදියර 1 යැවීම!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? ඔයාට ඉන්න වෙයි.
එතකොට ඒ සිද්ධිය ගැන ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ, ගොඩක් කල් ගියා.
ඔහ්, හරි! ඔහ්, කමක් නෑ.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
කරුණාකර අපට කියන්න. ඕනෑම දෙයක්.
ඒ කාලේ, ඒ වසා දැමූ ගබඩාවේ අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ, අපේ ගිනි නිවන භටයින්ට ඉදිරියෙන්,
මට ඇහුණා මුලින්ම එතන හිටියේ පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා.
සහ?
හොඳයි, ඔහු පලා යාම හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාලට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක පොලිස් මුර සංචාරයේ යෙදුණු කාර් එකක්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ පොලිස් නිලධාරියා දුටු තැනැත්තා කවුද?
සමාවෙන්න? III දන්නේ නැහැ.
අධිකාරී, ඇයි?
ඒ වෙලාවේ සිද්ධිය වුණු තැනට දැනුම් දෙන්න කියලා තිබුණේ ගිනි නිවන හමුදාවට විතරයි.
ඉතින් පොලිසියට කිසිම පැමිණිල්ලක් කරලා නැති නිසා, ගිනි නිවන හමුදාව මුලින්ම සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණීම නිවැරදියි.
119 (හදිසි වෛද්‍ය) අංකයෙන් ඇණවුමක් කළ විට, ස්වයංක්‍රීයව 112 (පොලිසිය) ද යවනු ලැබේ.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඒක පොලිස් මුර සංචාරයේ යෙදෙන කාර් එකක්වත් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා හරි.
පොලිසියට ගිනි නිවන රථයකට වඩා වේගවත් විය නොහැක.
එසේ තිබියදීත්, පොලිසිය මුලින්ම එහි ගිය ආකාරය දැකීම...
සමහරවිට, පොලිස් නිලධාරියා,
මකනයද?
Eraser පොලිස් නිලධාරියෙක් නම්, සියල්ල තේරුමක් ඇති දෙයක්.
එතකොට මකනය පොලිස් නිලධාරියෙක් නිසා, එයා හැම වාර්තාවක්ම අයින් කළාද?
ඒක හරි.
මකනය?
ඉන්න.
එහෙනම්, ඒ බොත්තමේ හිමිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
අපි ගිනි නිවන භටයාගේ මකනය පැළඳ සිටි ඇඳුමෙන් වැටුණු බොත්තමක ​​ඉඟිය අනුගමනය කළෙමු,
නමුත් නිගමනයක් ලෙස, මකනය ගිනි නිවන භටයෙකු නොව එම වසා දැමූ ගබඩාවේ දක්නට ලැබුණු පොලිස් නිලධාරියා නම් ...
ඒ බොත්තම අයිති ගිනි නිවන භටයා කවුද?
ඒ මකනය හිතාමතාම සොරකම් කරලා ගිනි නිවන භටයාගේ ඇඳුම ඇන්දා. ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පොලිස් නිලධාරියා දුටු තැනැත්තා කවුද?
ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
මේක ඇත්තටම වැදගත්.
ඔහු ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු: ග්වාන් ග්යු නැත
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු ග්වාන් ග්යු නේද?
කණ්ඩායම් කළමනාකරු නේද?
මම ඒ ගැන ඔහුගෙන් ඇහුවා විතරයි.
ඒක දැන් ඉවරයි. මම ඒක ඩ්‍රයි ක්ලීනර් එකට දැම්මා, එයාලා ඒක නැති කරගත්තා!
ඔහු කිව්වා ඇඳුම නැති වුණා කියලා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
එයා දැන් පිටත් කරලා ඇති.
මේක භයානකයි. ඉරේසර් ඇඳපු ඇඳුම,
ඒක ඊළඟ ඝාතන ඉලක්කය අපිට කියන ඇමක්.
කණ්ඩායම් කළමනාකරුට දැන්ම ආපසු එන ලෙස නියෝග කරන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් හරියටම දන්නේ නැහැ, නමුත් පොලිසිය කියනවා ඔයා අනතුරේ ඉන්නවා කියලා, දැන්ම ආපහු එන්න කියලා.
අපි කරන වැඩේ භයානක නැත්තේ මොකක්ද? ඒක විකාරයක්.
එයාලට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නම්, මා ළඟට එන්න කියන්න.
ඔයා බේරගන්න එකකදී අසමත් වුණත් මම ඔයාට සමාව දෙනවා, නමුත් ඔයා ඔයාගේ ඇඟට තුවාල වෙන්න දුන්නොත් මම සමාව දෙන්නේ නැහැ, තේරෙනවාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා!
මම කිව්වා එයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ කියලා!
එයා කවදාවත් එක දර්ශනයක් දාලා යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි යන්නම්.
මකනය මගින් හත් දෙනෙකු ඝාතනය කරන ලද ෂිම්බේ නඩුව භාරව සිටියේ චියොන් ගි සූ ය.
ඒක හරි.
නමුත් මකනය මගින් චියොන් ගි සූගේ පුතා ගින්නකින් මිය යන විට, ඔහු කණ්ඩායම් කළමනාකරු නො විසින් සොරකම් කරන ලද ඇඳුම් ජැකට්ටුව පැළඳ සිටියේය.
- එහෙනම් ඒක...
- ඒක මිනීමැරුම් දැන්වීමක්.
ඇඳුමේ හිමිකරු මරා දමන බවට දැන්වීමක්.
සාක්ෂිකරු ඉවත් කිරීම.
වසා දැමූ ගබඩා අනතුර අතරතුර, කණ්ඩායම් නායක අංක හඳුනා නොගත් පොලිස් නිලධාරියා දුටුවේය.
ගිනි නිවන භටයින්ට පෙර එම ස්ථානයට පැමිණි සැබෑ මකනයෙහි මුහුණ.
ඉතින් ඔහු සාක්ෂිකරු වන නෝ ග්වන් ග්යුව ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
එහෙනම්, අපි ඔහුව ඉක්මනින් සුරක්ෂිත කර ගත යුතුයි, මුලින්ම ඔහුගේ මතකය කියවන්න—
හේයි, ඩොං බේක්!
හේයි, ඩොං බේක්. ඔයා මුලින්ම යන්න. අපි එයාලව බ්ලොක් කරමු.
මම මගේ ශරීරය සමඟ ස්ථාවරව සිටිමි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ගිහින් එයාව අල්ලගන්න! එයාව අල්ලගන්න!
යන්න! පැත්තකට වෙන්න!
සෙවීම නවත්තන්න! අපි ඉවත් වෙන්නයි යන්නේ!
උතුරට මුහුණලා ඇති දෙවන මහලේ කොරිඩෝවේ ගලවා ගැනීමක් ඉල්ලා සිටින පුද්ගලයෙක් සිටී. උතුරට මුහුණලා ඇති දෙවන මහලේ කොරිඩෝවේ ගලවා ගැනීමක් අවශ්‍ය පුද්ගලයෙකු සිටින බව මම වාර්තා කරමි.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ නායකයා 2 වන මහලේ ඉන්නවා, මම යන්නම්.
ඒක පිටපත් කරන්න.
මාව බේරගන්න! මාව බේරගන්න!
ඔයාට හරි ද?
කණ්ඩායම් නායක!
අපි ආපහු යනවා. ඔක්සිජන් ටැංකි මාරු කරගන්න!
ඔහු එනවා!
කණ්ඩායම් කළමනාකරු!
හේයි, ඔහුගේ පටිය ලිහිල් කරන්න!
ඔහුගේ නාඩි දැනගන්න!
කණ්ඩායම් නායකයා, කණ්ඩායම් නායකයා!
- ඩොං බේක්!
- හ්‍යුන්ග්නිම්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- පිස්සු අවජාතකයා, ඇයි එතනට යන්නේ?
ඒ අවජාතකයා! එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහුට එතරම් දුරක් යාමට නොහැකි වන්නට තිබුණා.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු විස්සකට පෙර මතකයන්.
කණ්ඩායම් නායක!
ඉන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඉන්න ඉන්න!
- රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්!
- අපි පොලිසියේ.
ඒක හදිසි තත්වයක්.
ඔහුගේ ස්පන්දනය සහ හුස්ම ගැනීම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
ඔයාට දැන් සනීප නෑ.
නවත්වන්න!
විසි වසරකට පෙර, 2000 අප්‍රේල්
ඔයාට හරි ද?
ශිෂ්‍යයා!
එළියට ගිහින් උදව්වක් ගන්න...
ඔයා...
සිම් සං ආ
මකනය,
ඔහුගේ දකුණු අතේ කැළලක්,
ඔහුගේ දකුණු අතේ ලොකු කැළලක් තියෙනවා.
දකුණු අත? මුහුණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ. ගෑස් ආවරණය නිසා මට පෙනුනේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා!
මුස්... උඩු රැවුල...
රහස් පරීක්ෂක ඩොං!
මේ මොකක්ද? ඔයා කවුද?
පැටියෝ, රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට දාන්න.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං!
මතක සටහන්කරු
එපිලොග්
කිම් යොං ජින්, ජෝ යොන් ග්යොං.
ලී හ්යෝ රිම්, පාක් ස්යුං ​​හ්වාන්.
ලී ජූන්, ලී සූ හ්යොන්.
පාක් හ්වාන් වූක්.
යූ චැං හූන්, කිම් සං සූ.
ඕ ග්යොං හූන්, ජෝ ඉන් හේ.
ජැං සොක් චෑන්.
ලී ගොන් වූ, පාක් සොන්ග් මින්.
ලී සං හූන්, කිම් තේ හ්යොන්.
ලී ජූන් වූ.
මේ මිනිස්සු දාහත දෙනාම මැරුනේ ඔයා නිසා තාත්තේ.
ඔයායි මමයි නිසා.
තාත්තේ, ඔයාට කතා කරන්න බෑ, අනිත් හැමෝටම ඇහෙන්නේ නැතුව ඇති, නමුත්
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
තම අරමුණ වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස ලුහුබැඳ ගිය මිනීමරුවා තම සංකල්පය වෙනස් කර ඇත.
පාපයක් නැති තැනැත්තාට ඇණයක් ඇණ ගසනු ලැබේ,
පව්කාරයා වෙනුවට.
ඔහුගේ ඉලක්කය වූයේ මිනීමැරීම පමණි.
සම්බන්ධක සබැඳිය චියොන් ගි සූ ය.
ඔයා කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ජීවිතාරක්ෂකයා, ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතය බේරගන්න කෙනා.
චියොන් ගි සූ අතුරුදහන් විය!
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
මම කරලා තියෙන්නේ Eraser මිනිහව follow කරන එක විතරයි.
කුමක් ද?
මම ඔහුගේ දකුණු අතේ කැළල දැක්කා.
ඌ කව් ද?
මකනය, ඒ ඔබයි!
ඔයා අවුරුදු විස්සකට කලින් ෂිම්බේ වල හිටියා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥